تمت عملية الترجمة بواسطة
|| جهاد جمال ||
"مشاهدة ممتعة"
أأنتِ مفردك؟
.أجل
هل أحضرتِ المال؟
أين ولدي؟
!المال أولًا
.إنصتِ
...إبنكِ حيًا
...إلى الآن
.لكن علينا أن نرى المال أولًا
.نود إنهاء هذا الموضع
.لن يتآذى أحد
أوفيت بوعدي إلى نهاية الإتفاق
.الآن عليكم أن توفوا بوعودكم
...تودين رؤية
...إبنكِ ثانيًا
.ومن ثم سوف تفعلين ما يُقال لكِ
...ولن يُلام أحد
.إلا أنتِ
.عليكِ إغتنام تلك الفرصة
!أرينا المال
.لدينا إتفاق
.تَغير الأتفاق
أهو المال؟
.أجل، إنظر
.إفعل هذا
.أفعل هذا الآن
!دع قناعك
.هيا!، أدخل
.غطيني
.هيا
!أدخل!، أدخل
ماذا كان هذا؟
هل أردت قتلها؟
.لقد كانت تلك هي الخطة
ماذا تعني بأن تلك كانت هي الخطة؟
من الذي خطط لهذا؟
ماذا عن الطفل؟
.الوالد لديه مشتري حقًا
!تحرك!، تحرك
.إبتعد عنها حالًا -
!حسنًا!، حسنًا -
!تمهل
.تبًا
.متآسف يا (كلاير) لما حدث لوالدك
(تشارلي)
!دعيني أذهب
.إنتظرِ، علينا التحدث بشأن ذلك
.سوف أجري
أتريد أن تأتي؟
.لا
!لم أجدك حينما إحتجت إليكِ
(تشارلي)
.مرحبًا
(كلاير هاميلتون)
،لدينا ولدكِ
،وإذا أردتِ رؤيته مجددًا
.أقترح بأن يكون هذا لشخصك فقط
(وسوف أتصل بكِ لاحقًا يا (كلاير
،لا، لا، إنتظر
!أمي
.إنظر إلي
أين إبني؟
،لو ضغطِ على الزناد
.لن تريه مجددًا
أين هو؟
...إنه
.هناك
!عُد
!أغرب من هنا
!عُد!، إبتعد
.لقد أبليت بلائًا حسنًا
.الكثير من الشباب يهربون
.جدي علمني أن أقف صلبًا
ماذا علم الجد أيضًا؟
.أخبرني أن أترك قدري بيد أحد
أتعلم ما هو القدر يا بني؟
أين كنتما؟
.هذا ليس الوقت لإرتكاب الأخطاء
.أحضره إلى المخيم
.سوف نذهب الآن إلى الكوخ
ماذا عن (لارسن) والبقية؟
.لم يظهروا
(أخبرتك بأن لا يمكن الوثوق بـ(لارسن
...كان سبب قتلهم
.أو هرب بالمال
.أنت لا تعلم شيئًا
.متآسف يا أبي
ماذا تريد مني أن أفعل؟
.فقط أتركه
.من الحظ السيء أننا لم نأخذ القاتلة معنا
حقًا؟
هل هو حظ سيء؟
.أنت هو الحظ السيء
بينما يجدونك وحيدة سيقتلونه
.ومن ثم أنتِ
من سيفعل؟
من لديه إبني؟
.الوالد
من هو الوالد؟
منذ متى وانت هنا؟
.ساعتان
أهذا ضروري؟
ما إسمك؟
(لارسن)
(حسنًا يا (لارسن
...هناك شيء غير منطقي
لماذا لم تقتلني؟
.لم آتي إلى هنا كي أقتل
.لكن صديقك فعل
.سيدتي لم أكن أعلم
.لا أكترث لما لا تعلمه
.إنظر إليه
.لقد سلبته مني
.الآن عليك مساعدتي في إعادته
وإذ لم أفعل؟
.الأفضل أن تتحرك طالما يمكنك ذلك
.بحاجه إلى الراحة
.علينا الاستمرار بالحركة
...بربك...أود
.أود أن ألتقط انفاسي
.قدمي تقتلني
.كان عليكِ أن تقتليني
.لا فائدة من قتلك
.أجل، لقد قال بأنكِ كنتِ بالجيش
من؟ (تتشارلي)؟
.لا، الوالد
.من الصعب عدم وجود الأم حول ولدها
...أتعلم كم يبلغ المال
في الحقيبة صحيح؟
.لدي فكرة أولية
.هذا إرث العائلة
.هذا كل ما نملك
.أعلم
كيف تعلم ذلك؟
.عندما أغلق والدك المصنع
.هذا كل ما تحدث عنه الوالد
.هذا المال يعود إليه
...وعندما توفي والدك
.إنهض
.لقد إكتفيت من الراحة
.ما هذا
.دماء
.الكثير منه
.إنه ذئب
.إطلاق ناري عليه
.و واحد صغير أيضًا
.هناك الكثير منهم
من هذا؟
.لا أعلم
أتراهم؟
إخلع حذائك
ماذا؟
!قلت لك إعطني حذائك
.هيا، هيا
.لو كنت مكانك لمكثت هنا
.مهلًا -
!إنتِ -
تبًا -
!توقف -
!توقف
(لارسن)
ماذا كنتِ تعتقدين؟
...الوالد
.قال عليك الإنتظار
.يفعل ما يخبره الوالد
.لا يعلم ما هو الأفضل
أنحن في فخ؟
.أنت قلت يمكن لولدي أن يكون هنا
.لابد أن نراهم في المخيم
.من الممكن أن يغادروا
أين المخيم؟
.بين الأشجار
.لن يكون لك فائدة، لو لم تصلني إلى بني
أين أخذوه؟
.اكوخ
أي كوخ؟
.إنه كوخ مهجور
.إنه خلف الجبل
.على بعد حوالي 10 ساعات من هنا
.لن أغادر من هنا هكذا
.إنه كأخي
.لن أجري
سآصلك إلى الكوخ
.لكن دعيني أفعل ما يحلو لي به
.لا تدعني أندم على ذلك
.تبًا
هل إعتادتي القضاء على حياة شخص؟
.أعلم ما الذي وقعت فيه
.لقد ضيعنا الكثير من الوقت
لقد صنعت نار جميل يا فتى
أأنت جائعة؟
.لو فككت قيدي
.أنت لست مستعد لذلك
.أعطني هذا
.لا أشعر بقدمي
كم تبعد المسافة إليه؟
.على الحافة
.تبعد حوالي 4 إلى 5 ساعات
.إنصتِ، إن الجو مُظلم
.لا يمكننا أن نرى شيء
...ماذا سيفعلون به
في الكوخ؟
...يجهزونه
.للمشتري
وبعد ذلك؟
...سيضيع فى العالم
.أتصور ذلك
أكنت لن ترده إلي، صحيح؟
ماذا بكم؟
ماذا لو كان هذا طفلك؟
.لقد كنت مثل هذا الطفل
ما هذا؟
.لا شيء
.تبدو خائف قليلًا
(أرأيتِ ماذا فعلوا بـ(فليب
.وأعلم بأن ذخيرتك نفذت
.الحق يُقال، أنا لا أخاف من الذئاب
.يمكنني إشعال النيران
.هناك شيء، لا أفهمه
لماذا لم تتركني أغرق؟
.لا أعلم
.أعتقد بأن هناك طريقة أفضل للموت
.كان لا ينبغي أن تموتين بالجبل
.أتفكر بهذا الشكل
.قُلت بأنك كنت مثل هذا الطفل
لذا؟
،عندما كنت في عُمر ولدك
.كان والداي مديونين للأب
.وعندما لم يدفعوا، جاء لحصد الدين
.قتل والدي
،وأخذني و والدتي كسد الدين
.وأبقاها له
.وعندما حانت الفرصة للهروب
.هربت
،منذ أمد بعيد
.إنتظرت كي تعود وتأخذني
.ولم تعد
ولماذا لم تهرب؟
وإلى أين أذهب؟
.أعقتد بأن لدينا الكثير من الأشياء المشتركة
...عندما قال في الخطاب
.بأنه لم يأخذ (تشارلي) لأجل المال
.أنه يثأر من رجل مات بالفعل
.إنهض
(سيث)
.فك قيده
.إنهم هناك
كم عددهم؟ -
.الكثير -
أمستعد؟
.بالتأكيد أتمنى ذلك
.تذكر ما قاله الجد لك
.دائمًا قف بمكانك
.هناك
.تبًا
!اللعنة
(لا تتحرك يا (تشارلي
!لا تركض
(لا تفعل! يا (تشارلي
(تشارلي)
التقطه
يا لك من طفل غبي
أيها الحقير
هيا
اسرع
يستطيع الولد بالكاد أن يقف
ابن العاهره
...دعه يساعد نفسه
...يمكنك رمي الباقي بعيدًا
لكل ما يهمني
انت فخور ،أليس كذلك ؟
أنك تشبه جدك كما
أعتاد أن يكون كذلك
هل تعلم جدي؟
أجل
كنت أعرف جدك
لقد كان رجلاً صالحاً
لكن منذ زمن طويل
لقد ادار الرب وجهه بعيداً
عن جدك
وجاء لي زاحفًا على ركبتيه
ماذا فعلت؟
فعلت ما كان سيفعله أي رجل محترم
،إلى رجل كان يغرق
أعطيته يدي
ماذا حدث؟
لقد أخذها
ثم حاول أن يسحبني معه
لقد خانني
لقد وقف أمام طريقي
.وحاول خسارتي بشتى الطرق إلى القاع
لقد كان رجلاً صالحاً
لقد كان رجلاً مغرورًا
لن يكون هناك مغفرة لهذا الرجل
لقد فعل لي
ما تفعله لك والدتك الاّن
أنت لا تفهم ،أليس كذلك؟
إذا هي دفعت الفدية
سيكونون هنا الآن
تعال أيها الفتى
هناك شيئ خاطئ
أين الاولاد؟
لقد أخبرته
أن لا أحد سيعود
ما الذي تقوله بحق الجحيم؟
(لا يمكن الوثوق ب(لارسون
كنت سأعود الآن ،
أنا أضمن ذلك
هذا يكفي
،تتحدث هكذا
عنه مرة أخرى
سوف أقتلك أيها اللعين
أنا أكره أن ارفع صوتي يا فتى
الآن ، بطريقة أو بأخرى
هؤلاء الأولاد ، لم يعودوا
إذا لم يكونوا ميتين
!لتمنوا ذلك بالفعل
انتظر
نحن لا ننتظرهم ،أليس كذلك؟
لا ننتظرهم
سبقي الخطة كما هي
سنسليم الطفل غداً مساءاً
سيث) ألقيه في الغرفة)
،تعال إلي هنا
أيها الحقير
حسناً
انتظر
دعني أخبرك بشيئ
ما عن جدك
هو لم يعلمه
مصيرك دائماً
بيد شخص اّخر
ومصير عائلتك
هو أن تعاني
لم يعلم جدك هذا
لم يصدق ذلك
فأخذ مصيره بين يديه
وتجاوزني
والاّن هي تتجاهل الأمر
في انتظارك كي تعود هنا
ويمكنها أن تأخذ ما هو لها
أين والد (تشارلي)؟
في مكان ما في الصحراء.
"التقينا في "أفغانستان
أصبحت حامل ، لذلك عدنا إلى المنزل.
(مباشرة بعد ولادة (تشارلي
لقد قتلت سيارة مفخخة
(والد (همفي
لم يتبق شيء
،وبعد عامين
أعيد نشرها
لقد أخبرت نفسي
بأني بحاجة لأن أكون هنا
والحقيقة هي
أني لا استطع أن انظر
في وجه ابني
دون رؤية والد
يحدق بي
اّسف
ليس بمقدار أسفي
لم يكن ينبغي علي ترك ابني
هل هذا هو المكان
حيث يحتفظون به؟
هيا نذهب
هل هذا كل شيء؟
أجل
انا فحصته فقط
أجل، حسناً
مرحباً
هناك
(إنه (لارسون
حسناً سأكون
ابن العاهرة-
(إنه (لارسون
اذهبِ إلى الوالد
أجل-
احتفظِ بالولد بالداخل
!أبي
!يبدو أن (لارسون) قدم لنا هدية
أين الوالد؟
هل أتيتِ إلي هنا لقتلنا جميعاً؟
أنا هنا فقط من أجل ابني
هل تهدديننا بهذا الكلب الضال
.وتأتين به
وذلك سيجعلني
أسلم ابنك
ساّخذ ابني
وسأدفع المال
هذا ما اتفقنا عليه
أره
أين باقي أولادي؟
.ماتوا
هل هذا حقيقي؟
هلي هي قتلت كل أخوتك؟
لقد أحضرت هذا إلى عتبة داري
عندما أخذت تشارلي
هل تعتقد أنك ستتعامل معي
بعد أن قتلت أولادي؟
سوف أقتل أكثر من ذلك
لو اضطررتني لذلك
لو سحبتِ هذا الزناد، فستموتين
دعني أفعل ذلك يا أبي
!أبي
لقد خسرنا الكثير بما يكفي
الاّن هي النهاية
أرجوك
ابن مقابل ابن
ضعوا أسحلتكم أرضاً
!ضعوها
والاّن أرفعوا أيديكم علي رأسكم
!افعلا ذلك
!تشارلي
!تعال هنا يا فتى
!أمي
!تشارلي
أحصل علي الأسلحة
وابعتد من هنا
(خذ الأسلحة يا (تشارلي
اقترب
(دعنا نذهب يا (تشارلي
هذا صحيح
اقترب
قف ورائي
هيا نذهب
أي شخص يتبعني سيكون في تعداد الموتي
أبي
خلفي
بدأ الأمر
لقد حصلت علي ما أتيت من أجله
اذهبِ طالما بإمكانك ذلك
(كلاير هاميلتون)
ربما حصل أبوك علي موت
هادئ
ولكن المصير لم
ينتهي معه
ولا معك
ولا طفلك
قلت ذلك
لقد قلت ذلك
ابن مقابل ابن
!ولكن عليك أن تحمله من هذا الجبل
سحقاً
!أبي
اذهب لإحضارهم
اعطني السلاح
أهلاً
هل أنت بخير؟
احترسي يا أمي
(هيا نذهب يا (تشارلي
هيا بنا
هيا
أحتاج منك أن تستمر في الجري، حسناً؟
مهما حدث، لا تتوقف
وماذا عنكِ
سأكون خلفك
حسناً
حشناً، إجري، حسناً؟
هل عدتِ من أجلي
بالتأكيد
!اذهب الأّن
!اجري
(لا يا (تشارلي
!أمااااااااااه
!تحرك
هيا
هل تريد أن تنتهي مثل أمك؟
استمر
!إنهض!، إنهض
!اذهب
حسناً أيها الغبي
.لنلعب
أني أعيش من أجل هذا الغبي
أين أنت؟
!حصلت عليك، أيها الحقير
!ابتعد من هنا
لا تفعل
اذهب واتجه إلي المحرك
!الان
هل تعلم ،أنني لا استطيع تذكر الوقت
عندما كان لا يتحكم في الغضب
ولقد رأي أبي ذلك في فترتي
عندما كنت طفل صغير
لقد حاول أن يبعد ذلك عني
،تخيل مفاجئته
كيف كل ذلك
جاء إليه من أجله
وعندما تقدمت في العمر
أتعلم، أنني قد ابقيت
هوبس) في البداية بدافع الفضول)
اعتقدت أنني رأيت فيها
قليلاً مني
وكنت علي حق
إذا لم أقتل والدها، فستفعل هي.
ولكني احتفظت بالاّخرون أيضًا
من أجل إزالة الأعشاب والأعمال المنزلية
كنت أول من إلتقيت به ولم أشعر بأي غضب منه
كنت الابن الذي لم أنجبه
لكن لا يمكنك تغيير طبيعة الرجل الحقيقية
،في اليوم الذي هربت فيه أمك
كان ينبغي علي أن أعرف
.أنني لا أستطيع الوثوق بك
لكن اليوم ، لقد أثبتت ذلك
لقد حصلت علي
خيانتها
في طبيعتك
لقد خدعت زوجها
هي...لقد حاولت أن تخدعني
وهي بالتأكيد قامت بخداعك
عندما هربت وتركتك هنا بمفردك
أليس كذلك؟
كان ينبغي علي أن اقتلك
اليوم الذي فتلت فيه أمك
!لاتمت! لاتمت
!لا تمت
!لاتمت
أني أحتاجك، هيّا
هيّا
إني بحاجة إليك
لن أموت
حتي تموت
كنت دائماً أعلم
إنك نقطة ضعفي الوحيدة
ينبغي علي الإنسان أن يقتل
ما يجعله ضعيف
!أيها الأب
اين
أبني؟
أين هو؟
!أمي
كنت دائما مصيرك
!أيها الأب
!هذا من أجل أمي
لا
تشارلي
هل أنت بخير؟
أنا بخير
بخير
لقد حصلت علي أبني مرة أخري
شكراً لك
انا
سأنزل من هذا الجبل
أجل
هيا يا (تشارلي)
هيّا نذهب
أعتقد انك بحاجة إلى هذه الأشياء
لماذا لا تتشبث بهم من أجلي؟
تمت عملية الترجمة بواسطة
|| جهاد جمال ||
"مشاهدة ممتعـــة"